What are some honest, unfiltered things about you?
Jaja es curioso usar la palabra honesta pero comprendo porque se usa, respondiendo a ello, me considero una persona competitiva (xP), LITERAL(lo remarcó mucho eso y si hay la remota posibilidad que te gustaría saber porque preguntame xD), con mente abierta a diferentes cosas, si alguien me habla de cualquier tipo cosa desde las más comunes hasta las más descabelladas, me gusta escuchar y a la vez dialogar sobre ello, aunque puedo tener una opinion personal ya que siempre he tratado de tener una opinion acerca de todo, no me cierro a las posibilidades, eso tambien se aplica para realizar cualquier actividad.
Puedo hablar solo varias veces en mi día a día pero no es porque este loco, bueno no al extremo de la locura xD, sino porque es un hábito que me he formado para poder generar ideas sobre algún tema o problema particular. Y por último tengo una atracción por saber la verdad de las cosas, siempre he creido que hay una única respuesta que bien puede ser la única correcta o bien puede ser la más correcta para cualquier cosa, esto mas lo veo desde un punto de vista lógico o matemático, por ejemplo en el mundo matemático siempre habia una única respuesta correcta para cualquier cosa debido a que es una ciencia exacta, eso mismo lo llevó al mundo de la programación, para hacer una funcionalidad en particular puede haber muchas formas pero no tengo dudas que una de todas esas formas puede ser la más correcta, la que supere a otras en muchos criterios, y esa sería la más correcta, muchas veces esta puede variar en el tiempo ya que estams en un mundo de constante cambio pero siempre habrá una mejor que las demás o la única. Muchas veces no logro encontrarla pero siempre estoy explorando y tratando de llegar a esa verdad.

What drives you nuts?
Esto es muy divertido para mí, ya que más de una persona me ha dicho loco en algún momento, creo que es por a veces las formas no comunes en como realizó ciertas actividades. Para responder esta pregunta debo hacer incapie en que esta pregunta tiene dos significados tanto positivo y negativo, sin embargo responderé para ambos.
Lo me vuelve loco, lo que me encanta, lo que me divierte, es divertirme al extremo. Si puedo realizar alguna actividad que me genera esa intensidad de diversión, eso seria algo que me vuelve loco. Actualmente creo puedo agrupar esta respuesta a las siguientes actividades: viajar con amigos a cualquier lugar pero preferible fuera de Lima, jugar un videojuego que me enganche demasiado, realizar cualquier deporte entre amigos.

Sobre el lado negativo es mas sencillo de poder responder, lo que mas me estresa desde hace mucho tiempo y me sigue estresando ahora es el transporte público, escribir razones creo que son innecesarias de decirlas. Aparte de ello no tengo alguna otra cosa más, soy impaciente por lo que no me gusta esperar pero no es que me ahaga arrancarme los pelos como lo anterior.

How can people earn an extra gold star with you?
Mmmm es una buena pregunta, sinceramente alguna vez se me paso por la cabeza eso y en mi respuesta concluí que las cosas mas importantes que alguien debe tener para que se me gane la mayor parte de mi confianza es que pueda comprometerse en lograr algo con el beneficio de ayudarme si en algún momento necesito ayuda, tambien influye mucho el tiempo que la conozca pero con eso ya se gana muchos puntos, otras veces puede ser si esa persona es honesta consigo misma, es decir no tema decir al público como es y que le gusta hacer.

What are some things that people might misunderstand about you that you should clarify?
Gracias por esta pregunta, alguna vez me pregunte si alguien me haria alguna vez esta pregunta. Me han considerado una persona terca(en algunos momentos si puedo darles la razon) cuando hay una discusión o diferencia de opiniones o comentarios sobre algún tema en particular. Pero no es que me no escuche otras opiniones o que me crea el que tiene la razón absoluta sino en que escucho un comentario y me interesa saber mucho el argumento de ello, como me considero alguien lógico y analítico, pongo mucho enfoque en ello ya que si considero que ese argumento no tiene suficiemnte fundamento no lo considero válido y por ende me quedo con mi propia opinión, sin embargo cuando el argumento de alguien en base a un fundamento que considero válido es mejor que el mío, yo tomo su opinión como la correcta o la combino con algo de mi propia opinión. Aunque posiblemente tengo la culpa de eso debido a que no puedo expresar bien o mi forma de dialogar parezca agresiva, actualmente he tratado de corregir eso.

What's the best way to convince you to do something?
Aqui debo separar dos ambitos, el lado profesional, ético y moral, y todo el resto. Para el primero soy una persona logica y analitica, pocas veces soy arriesgado, asi que dependiendo de los fundamentos para realizar algún proyecto, debo evaluar ello. Para el segundo el cual lo defino en como me pueden convencer para realizar alguna actividad, ahi si puedo responder muy probablemente que si, ya que creo q me divierte experimentar las diferentes cosas que se puede hacer en esta vida, por ejemplo hace unos 3 años un amigo me dijo vamos a hacer puenting, y aunque dentro de mi me decía estas webon, le dije vamos a hacerlo, y al final si lo hice xD

How do you like to get feedback?
Que me lo digan lo más sincera, a veces cruda, pero siempre en lo posible FACE TO FACE. Eso con el fin de que si hay algo malo que hice me gustaría saber cual es en su perspectiva las cosas que debo tomar en cuenta. Puede que a veces considere unos puntos de vistas más que otros pero siempre trato de al hacer algo ponerme en los pies del resto y verlo desde ese lado y si hay algo que no estoy tomando en cuenta, resolverlo.

https://scontent.flim19-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/19601499_10212252299970003_3982166631981267753_n.jpg?_nc_cat=101&_nc_ht=scontent.flim19-1.fna&oh=3c59fb5dbb20d8e0efc24d1cbc647db6&oe=5D1B127F